# Информационная система учёта и обработки заявок на устранение простоев насосного оборудования

## Студент

ФИО: Бахтиева Аделина Альфредовна

Группа: ТРИС-3-23

## Тема проекта

Информационная система учёта и обработки заявок на устранение простоев насосного оборудования.

## Организация

ПАО «Сургутнефтегаз»

## Основная сущность

Заявка на устранение простоя насосного оборудования.

## Роли пользователей

- Сменный мастер
- Механик
- Руководитель участка

## Технологический стек

- Vue 3
- ASP.NET Core
- C#
- PostgreSQL

## API

Основной путь API:

```text
/api/downtime-requests
